# Форма регистрации

Это приложение представляет собой форму регистрации пользователя. Пользователь может ввести свой логин, пароль, повторить пароль, выбрать язык и, при необходимости, подписаться на новости, указав свой e-mail.

## Функциональность

- Ввод логина, пароля и повторного пароля.
- Выбор языка из списка доступных вариантов.
- Возможность подписки на новости с указанием e-mail.
- Проверка на соответствие заданным критериям (длина логина, наличие специального символа в пароле, совпадение пароля и повтора пароля).
- Запись информации о пользователе в текстовый файл.

## Технические детали

Приложение разработано на языке программирования C# с использованием Windows Presentation Foundation (WPF). При регистрации пользователя данные сохраняются в текстовый файл.

## Инструкции по использованию

1. Запустите приложение.
2. Введите логин, пароль и повторите пароль.
3. Выберите язык из списка доступных.
4. Если необходимо, установите флажок подписки на новости и введите свой e-mail.
5. Нажмите кнопку "ОК" для завершения регистрации.

## Пример использования

1. Введите логин, пароль и повторите пароль.
2. Выберите язык из списка.
3. Установите флажок подписки на новости и введите e-mail, если необходимо.
4. Нажмите кнопку "ОК".
5. В случае успешной регистрации вы получите соответствующее сообщение.

## Вклад

Ваш вклад и предложения приветствуются! Если у вас есть идеи по улучшению функциональности или исправлению ошибок, не стесняйтесь создавать pull request.

## Авторское право

Весь код и материалы в этом репозитории охраняются авторским правом и предоставляются только для ознакомления. Вы не имеете права использовать, изменять или распространять этот код без разрешения автора.
